Repository: OpenMediaVault-Plugin-Developers/openmediavault-remoteshare
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-remoteshare.po
Languages: ja_jp

source: Add share
ja_jp: 共有の追加

source: Davfs2 settings
ja_jp: Davfs2設定

source: Delay in seconds before a file will be uploaded to the server to avoid upload of temporary files.
ja_jp: 一時ファイルのアップロードを避けるためにファイルがサーバにアップロードされる前に数秒遅延されます。

source: Edit share
ja_jp: 共有の編集

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Enabled
ja_jp: 有効化済

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Extra options
ja_jp: その他のオプション

source: Guest
ja_jp: ゲスト

source: Hostname, IP address, or fully qualified domain name of the server exporting the file system.
ja_jp: ファイルシステムをエクスポートするサーバーのホスト名、IPアドレス、またはサーバの完全修飾ドメイン名。

source: Hostname, IP address, or fully qualified domain name of the server.
ja_jp: ホスト名、IPアドレス、またはサーバの完全修飾ドメイン名。

source: If checked, share is mounted as guest.
ja_jp: チェックするとゲストとして共有をマウントします。

source: If checked, username and password are stored in a credential file instead of in fstab.
ja_jp: チェックするとユーザー名とパスワードは、資格証明ファイルではなくfstabに格納されます。

source: Leave unchecked for NFSv2 or NFSv3 servers. Check for NFSv4 servers.
ja_jp: NFSv2またはNFSv3サーバの場合チェックしないようにします。 NFSv4サーバの場合はチェックします。

source: Mount as
ja_jp: マウントします

source: NFS share will be mounted as this shared folder for use in other plugins.
ja_jp: NFS共有は他のプラグインで使用するためにこの共有フォルダとしてマウントされます

source: Optimize fetching file infos for all files in a directory vs. just for the file to be opened.
ja_jp: ディレクトリ内のすべてのファイルあるいはちょうど開かれるファイルのためにファイル情報の取得を最適化します。

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Path to the exported directory.
ja_jp: エクスポートディレクトリのパス。

source: Remote Shares
ja_jp: リモート共有

source: Samba share will be mounted as this shared folder for use in other plugins.
ja_jp: Samba共有は他のプラグインで使用するためにこの共有フォルダとしてマウントされます

source: Server
ja_jp: サーバ

source: Share Name
ja_jp: 共有名

source: Shared Folder
ja_jp: 共有フォルダ

source: The amount of disk space in MiByte that may be used.
ja_jp: MiByte単位で使用できるディスクスペースの量。

source: The number of entries in the hash table for each known file. The value should be a power of 2.
ja_jp: 既知の各ファイルについてのハッシュテーブル内のエントリの数。値は2のべき乗でなければなりません。

source: These settings directly influence how the WebDAV resource is mounted as a local filesystem. Please only change the defaults if you know what you are doing.
ja_jp: これらの設定は、直接WebDAVリソースがローカルファイルシステムとしてマウントされている方法に影響を与えます。 この設定を理解できるいる場合のみ、デフォルトを変更してください。

source: This share is already in use by another remote NFS share.
ja_jp: この共有は、別のリモートNFS共有で既に使用されています。

source: This share is already in use by another remote Samba share.
ja_jp: この共有は、別のリモートSamba共有で既に使用されています。

source: This share is already in use by another remote WebDAV share.
ja_jp: この共有は、別のリモートWebDAV共有によってすでに使用されています。

source: URL of the WebDAV resource.
ja_jp: WebDAVリソースのURL。

source: Use File
ja_jp: ファイルを使用する

source: Use HEAD instead of If-Match and If-None-Match-headers.
ja_jp: If-MatchとIf-None-Match-headersの代わりにHEADを使用してください。

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: WebDAV resource will be mounted as this shared folder for use in other plugins.
ja_jp: WebDAVのリソースは、他のプラグインで使用するため、この共有フォルダとしてマウントされます。

source: Whether to lock files on the server when they are opened for writing.
ja_jp: 書き込みのために開かれているサーバー上のファイルをロックするかどうか。
